Bu iş görür mü, Shion?
Evet. Teşekkürler, Baba.
Ne yapacaksın?
Sadece topladığım büyüyle küçük bir şey denemek istedim.
A-A-Ateş aldım!
Shion!
Ne düşünüyordun sen?
Bu çok tehlikeliydi, biliyorsun!
Yanmadın, değil mi?
Özür dilerim.
Ama bu sayede bir şey öğrendim.
Büyüsü olan biri yüksek seviyede büyü enerjisiyle
temas ederse ne olur merak etmiştim.
Gobline karşı savaşırken bunu fark ettim, ama bir şey daha var...
Büyü enerjisi doğal olaylarla karşılaşırsa ne olur?
İşte bunu görmek istedim!
Sonuç, az önce gördüğün şeydi.
Kırmızı alevler maviye döndü ve topladığım büyüyü açıkça tutuşturdu.
Bu olayın,
büyü enerjisiyle temasın sonucu olduğuna inanıyorum!
Anlıyorum.
Ben büyü enerjisini algılayamıyorum,
ama bana gösterdiğin şey karşısında inanmaktan başka çarem yok.
Doğru söylüyormuşsun, Shion.
Baba!
Siz ikiniz birbirinizi anlıyorsunuz, ama ben hiçbir şey anlamadım.
Ama senin de iyi olduğun pek çok şey var!
Üstelik büyü enerjisini keşfetmem de senin sayende oldu!
G-Gerçekten mi? Evet, haklısın!
Bu benim sayemde oldu, değil mi?
Ah, doğru ya.
Yoktan var etmiş sayılmam ama,
bu bir çeşit ateş büyüsü gibi değil miydi?
Ateş topu!
Ateş topları atabiliyorum!
Sh-Shion'un yüzü...
Büyüde ilerleme kaydettikçe hep böyle oluyor.
Takma kafana, Baba.
A-Anladım. Oğlumun yeni bir yönünü keşfetmişim gibi görünüyor.
Korkunç bir şey olsa bile, yine de kazanılacak bir şeyler vardır.
İlk kez böyle bir dünyayı sevmeye başladığımı fark ettim.
Ve bu gün, büyü üzerine gerçek araştırmalarımın başlangıcı oldu.
İşte başlıyoruz, Baba.
4. Bölüm: Büyü Araştırmaları Ciddiyetle Başlıyor
Tamam! Her an hazırım!
Sıcak! A-Aşırı sıcak! Bu yanıyor!
Al!
A-Aşırı sıcak!
Sıcaklık değişmedi. Duman koyu gri renkteydi.
Alevler mavi renkti.
Daha fazla alev ekleyelim!
Peki.
İşte. Hazırlıklar tamam.
A-A-Aşırı sıcak!
Sıcaklık değişmedi. En azından ben hissedemedim.
Dumanın renginde veya alevlerde bir değişiklik yok.
Şimdi, daha az büyü kullanarak tekrar deneyeceğim!
Hadi bakalım!
Sıcak!
İşte başlıyoruz!
Ah, ah, ah!
Bütün gün devam edebilirim!
Biraz dinlenmeye ne dersin?
Sana sıcak bir içecek getireyim.
P-Peki. Teşekkür ederim, Baba.
Tabii ki.
Sırılsıklam olmuşsun. Bu da büyü deneyi mi?
Rose.
Büyü enerjisi ve ateş mi?
Evet. Sana sonra göstereceğim.
Babam, o burada yokken yapmamı yasakladı.
Yani Lord Gawain ile büyü hakkında konuştun, öyle mi?
Evet. Ve şimdi bir şekilde bana yardım ediyor.
Hatta, gerçekten heyecanlanmış gibi görünüyor.
Anlıyorum. Lord Gawain çok anlayışlı biri.
Dinle, geçen gün için teşekkür ederim.
Ne demek istiyorsun?
O goblini yendikten sonra çok düşünceli davrandın.
Nasıl desem? Bu beni mutlu etti.
Minnettar hissetmene gerek yok.
Eğer biri minnettar hissetmeli ise, o benim.
Sadece sen orada olduğun için
hepimiz kurtulduk.
Pek sayılmaz...
Bu arada, Marie nerede?
Genellikle yanındadır,
peşinden seslenir durur.
Şey...
Belki de önceki gün olanlar
yüzündendir.
Olabilir. Yine de iyi olacağını düşünüyorum.
Eğer bir şey olursa,
ona yanında olduğunu göster.
Ha?
Eminim bunu o da umuyordur.
Evet...
Şimdi sihir hakkında öğrendiklerimizi
bir gözden geçirelim!
Birinci!
Ne kadar çok büyü enerjisi toplarsan,
elinin etrafındaki alev de
o kadar büyük olur!
Ve görünüşe göre ne kadar çok
büyü enerjisi harcarsan...
kullanabileceğin büyü de
o kadar güçlü oluyor.
İkinci!
Birçok farklı ısı kaynağını test ettim
ve ateş dışındaki şeylere de tepki verdiğini gördüm.
Sıcaklık yeterince yüksekse,
enerjiyi tutuşturuyor!
Üçüncü!
Eğer büyü enerjisi yüklüyken dokunursam,
sadece normal ateş elimi yakıyor!
Alevler kırmızı kalıyor ve normal şekilde yanıyor!
Dördüncü!
Elin eldiven gibi bir giysiyle kaplı olsa bile,
yine de büyü enerjisi toplayabiliyorsun.
Bu durumda ateş yayılıyor,
ama eldiven yanıyor!
Büyü enerjisi yanıcı bir madde gibi davranıyor.
Ama şu an için pratik bir kullanımı yok,
sadece tehlikeli.
Değerli bir deneydi,
ama ateşi kontrol etme hedefimize
ulaşmak zor görünüyor.
Evet. Şu an sadece ateş,
büyü enerjisine yayılıyor.
Keşke büyü kürelerini ellerimden uzakta tutabilseydim,
alabalıklar gibi...
Bunu yapabiliyorum.
Gördün mü?
Ha?
Ne?!
Nasıl yapılacağını senden duydum.
Kendim denediğimde yapabildim.
Sen de yapabilirsin, değil mi, Rose?
Evet. Senin de yapabileceğini düşünmüştüm,
Shion, bu yüzden hiç bahsetmemiştim.
Siz dâhilerdiniz.
Buradan sonra ne yapacağım?
Sabit tut! Yapabileceğini biliyorum, Shion!
Eliyle büyülü enerji çektiğini hayal et.
Büyülü enerji çekmek...
Ah, anladım!
Tüm büyülü enerjimi serbest bırakmak zorunda değilim.
Başardım!
Başardın!
Ne? Ah, s-sen mi yaptın?
Bu sefer ateşe ihtiyacın yok mu, Shion?
Aklımda bir şey vardı.
El tipi bir çakmak mı?
Shion! B-Bu az önce büyüydü, değil mi?!
Harika! Böyle kullanmayı hiç düşünmemiştim!
Yani bu büyü müydü? İnanılmaz!
Başardım! Sonunda başardım!
Çok etkileyici değildi. Hâlâ prototip aşamasında,
ama otuz yıldan fazladır hayalini kurduğum büyü...
Kullanabiliyorum! Kendi büyüm!
Büyü yaptım! Yaşasın! Başardım!
Oh! Yine o ürkütücü yüzünü yapıyor!
Gerçekten başardım!
Tebrikler, Shion.
Senin adına gerçekten mutluyum.
Ateş tipi büyü!
Bu büyüye "Alev" adını verdim.
Alev
Hâlâ test aşamasında, bu yüzden bir saldırı olarak pek kullanışlı değil.
Goblin saldırısının üzerinden bir ay geçti.
Mevsimler yavaş yavaş değişiyor.
Alev'i ateşlemek için,
büyülü enerjime hareket etmesi için irademi yansıtmam gerekiyor.
Ama her emir verdiğimde,
serbest bıraktığım enerji miktarı azalıyor gibi görünüyor.
Düşünmem gereken daha fazla şey varmış gibi hissediyorum.
Abla...
Ah!
Marie, bugünlük burada bırakmalısın.
Ben iyiyim!
Çok çalışırsam güçleneceğimi söyleyen sen değil miydin?
Yine de bir sınır var.
Abla, babamızı duydun. Belki de şimdi durmalısın.
Abla!
Evet, haklısın. Israr ediyorsan, Shion.
Abla...
Üzülme. Marie sadece biraz gergin, o kadar.
Evet...
"Elektrik" mi? O da ne?
Şey, bir nevi şimşek gibi.
Benzer bir şey üreten hayvanlar veya bitkiler var mı diye merak ediyordum.
Var mı?
Alev büyüsü araştırmam tıkanmıştı, bu yüzden şimdilik bir kenara bıraktım.
Farklı bir yaklaşım denemek benim tarzımdı.
Bir sonraki araştırma konum...
şimşek büyüsüydü!
Büyünün, ateşte olduğu gibi elektriğe de tepki vereceğini varsaymak mantıklı görünüyordu.
Ama...
Yok öyle bir şey.
Sanmıştım.
Zaten olamazdı herhalde.
Şimşek, ha?
Şimdi söyleyince, o kadar güçlü değildi,
ama birinin benzer bir olayı bir yerde gördüğünü söylediğini hatırlıyorum.
Benzer bir olay mı?
Neredeyse eminim ki bunu Grast söylemişti!
Peki, o zaman bugün Istria'ya gidelim mi?
Evet!
Hayır, ben burada iyiyim.
Bugün yapacak çok işim var. Çok meşgulüm.
Ne? Ama...
Üzgünüm. Bir dahaki sefere kesinlikle seninle gelirim.
Abla, biliyorsun ki—
Acele etme ve keyfini çıkar!
Evet. Şimşek cevherinden bahsediyorsun.
Şimşek cevheri mi?
Bu... şimşek cevherinden biraz alabilir miyim diye düşünüyordum.
Bu zor olacak.
Nadir mi?
Hayır. Yeter ki iznin olsun,
herhangi bir maden ocağından alabilirsin.
O zaman...
Nakliyesi zor.
Engel oluyor ve tehlikeli,
ama taşınması zor olduğu için insanlar buldukları yerde bırakıyor.
Anlıyorum.
Şimşek cevheri, elektrik boşaltan bir tür mineral gibi geliyor.
Başka bir dünyadan beklenir!
Şimdiki sorun, nasıl taşıyacağımız...
Bay Grast, buralarda yapışkan, beyaz öz suyu olan ağaçlar var mı?
Sanırım tuhaf bir kokusu olurdu.
Öyle bir ağaç mı? Hayır, duymadım.
Demek kauçuk ağaçları yok.
Bildiğim diğer yalıtkan malzeme cam.
Ama ne kadar dayanıklı olması gerektiğini bilmiyorum.
Mika var mı, yoksa ona yalıtkan cam mı diyorsunuz? Bir tür mineral.
Yapısı katmanlardan oluşuyor ve bu katmanları ayırabilirsiniz.
Şeffaftır ve kristal gibi bir görüntüsü olmalı.
Kağıt kristalinden mi bahsediyorsun?
Burada bekle.
İlginç bir şekli var ve güzel olduğu için biraz saklamıştım.
Sadece seyretmek için tabii.
Dokunabilir miyim?
Tabii. Sakıncası yok.
Yalıtkan cam, elektrik yalıtımında kullanılır,
belki bu kağıt kristali de işe yarayabilir!
Ama nasıl işleyeceğimi bilmiyorum...
Ne yapmaya çalışıyorsun? Çocukların nasıl düşündüğünü anlamıyorum.
O kadar emin olma.
Shion'ın şu an bir çocuk gibi düşündüğünü söyleyemeyiz.
Ne?
Tamam.
Bay Grast, bu kağıt kristalinden daha büyük örnekleriniz var mı?
Ha?
Ticaret bölgesine gidersen, istediğin kadar bulabilirsin.
Sanırım bu kadar büyük bir parça yaklaşık dört bin rilm ediyor.
Bu dünyada bir aile bu parayla oldukça güzel bir restoranda yemek yiyebilir.
O halde ticaret bölgesine gidelim.
B-Baba?
Bunu benim için alacak mısın?
Tabii ki. Buna ihtiyacın var, değil mi?
Ama bu pahalı.
Çocuklar bir şeylerin ne kadar pahalı olduğu konusunda endişelenmemeli.
Üstelik, daha önce benden hiçbir şey almadın, değil mi?
Yaşlı babanıza biraz daha güvenmelisiniz.
Yapamayacaksam söylerim. Yapabilirsem de onu söylerim.
Sessiz kalıp mahrum olman için hiçbir neden yok.
Baba...
Vay canına. Gerçekten düşkün bir babasın, ha?
Yıldırım Cevheri
Pekala, hadi bakalım.
Tamam.
Sonunda sevgili Shion'un büyü deneylerini izleyebiliyorum!
Marie böyle bir zamanda nerede olabilir?
Eğer mantığım doğruysa...
Bitti mi?
Shion... başarısızlık tamamen doğaldır.
Ateş büyüsünü elde etmeden önce de pek çok başarısızlık yaşadın.
Başını dik tut.
Aman tanrım.
Başardım! İşe yaradı!
Shion çok mutlu görünüyor! Ben de mutlu olmadan duramıyorum!
E-Evet, gerçekten.
Toplanan büyü yıldırım cevherine yaklaştığında alev almadı.
Bunun yerine çok güçlü bir kıvılcım çaktı.
Bu, büyü enerjisinin yanıcılık dışında başka özelliklere de sahip olduğunun kanıtı.
Görünüşe göre büyü enerjisi, temas ettiği fenomenleri taklit ediyor
ve bu fenomenlerin etkilerini güçlendiriyor.
Bu da, hayal ettiğim tüm büyüleri kullanma şansımın arttığı anlamına geliyor!
Ancak yine de...
Şimdiki soru, büyü enerjisini elektrik akımına nasıl dönüştüreceğim
ve onu bir elektrik şoku olarak elimden nasıl fırlatacağım.
Eğer saldığım büyü enerjisi temas anında geri itiliyorsa...
Bunu aşmanın bir yolunu bulamayacağımı hissediyorum.
Ama büyüyü daha özgürce kullanabilmek istiyorum.
Şimşek büyüsü... Şimşek...
Temel bir şeyi yanlış yapıyorum gibi hissediyorum.
Bir büyü topu...
Bir top mu?
İşte bu! Tabii ki!
Yaydığım büyü enerjisinin top şeklinde olması gerekmiyor!
İşte oldu!
Tam da hayal ettiğim gibi çalıştı!
Alabalıkların yarattığı fenomeni taklit etmeye fazla odaklanmışım.
Daha uyumlu olmalı ve her şeyi denemeliyim.
Kendimi çok daha özgür bırakmalıyım.
Bunu yapabilirsem, büyüm...
Abla, büyük bir keşif yaptım!
Abla?
Abla!
Abla...
Belki de artık durmalısın.
Bir şey olursa, lütfen onun tarafında olduğunu göster.
Ha?
Eminim o da bunu umuyordur.
Shion? Burada ne yapıyorsun?
Üzgünüm.
Büyü yapmaya çalışırken hep beni destekliyorsun.
Ve sana tavsiye verebileceğim kadar kibirliydim.
Sana müttefik olmadım.
Önemsiz bir şey için üzülme.
Ne? Ama...
Kısa bir an, "Neden benim tarafımda değil?" diye düşündüm.
Ama sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın.
Sadece... kıskandım, hepsi bu.
Kıskandın mı?
Ben ablanım, bu yüzden hep seni korumam gerektiğini hissettim.
Bu yüzden hep seni destekledim,
ve bu yüzden kılıç antrenmanlarında çok çalıştım.
Ama...
Hiçbir şey yapamadım.
Çok korkmuştum, bacaklarım titriyordu...
Beni kurtarmasaydın, ölmüş olurdum.
Hayatta olduğum için mutluyum ama...
Hiçbir şey yapamadığım için kendime kızgınım.
Seni korumam gerekiyordu,
ama bunun yerine sen beni korudun,
ve buna dayanamadım.
Şimdi benden nefret ediyor musun?
Asla edemem!
Sen benim küçük kardeşimsin!
Seni seviyorum, şimdi ve sonsuza dek!
Dayanamadığım kişi benim.
Şu anda bile, ne kadar zayıf olduğum için
senin ne kadar güçlü olduğuna gıpta ediyorum.
Bu yüzden güçlenmeye çalışıyorum.
Bunu başardığımda, eminim daha özgüvenli
hissedeceğim ve daha cesur olacağım.
Yani bu yüzden antrenman yapıyordun...
Evet. Ama senin yüzünü gördüğümde,
o günü hatırlıyorum.
Bu hislerden kurtulmak istiyorum...
ama görünüşe göre bunun yerine
sadece seni endişelendirmişim.
Ş-Şion?
Senin hislerini göremedim.
Olması gerektiği gibi bir müttefik olamadım.
Üzgünüm. Çok üzgünüm, Abla.
Hayır, asıl özür dileyen ben olmalıyım.
Sana karşı bu kadar korkunç davrandığım için üzgünüm.
Sorun değil.
Bir şey olursa, gel ve doğrudan bana anlat.
Ne olursa olsun, orada durup kabul edeceğim.
Söz veriyorum.
İster çocuk ister yetişkin olsun,
fark etmez.
Herkes hayatta kalmak için
var gücüyle mücadele ediyor.
Bu, yeniden doğduğumdan beri
fark ettiğim şeylerden biri.